[A Mission of the Heart]
[Misi Hati]
[Episode 6]
[Episod 6]
Chen Zhao from the Ministry of Personnel
Chen Zhao dari Kementerian Kakitangan
actually died in a brothel.
sebenarnya mati di rumah pelacuran.
This is no trivial matter.
Ini bukan perkara remeh.
There are no obvious wounds on Chen Zhao's body.
Tiada luka yang jelas pada badan Chen Zhao.
How did he die?
Bagaimana dia mati?
Could it be from taking love potions?
Mungkinkah kerana mengambil ramuan cinta?
Be careful.
Berhati-hati.
There might still be love potions in there.
Mungkin masih ada ramuan cinta di sana.
Take the cup back for inspection.
Ambil semula cawan untuk pemeriksaan.
Yes.
ya.
Lord Shen, come here.
Tuan Shen, datang ke sini.
Let's reconstruct the scene.
Mari kita bina semula tempat kejadian.
All the valuables are gone.
Semua barang berharga hilang.
My Lord.
Tuanku.
Why are you suddenly so angry?
Kenapa tiba-tiba awak marah?
You're so fond of reconstructing the scene, aren't you?
Anda sangat gemar membina semula adegan itu, bukan?
Zhao,
Zhao,
you take Huang Yu's place.
awak ambil tempat Huang Yu.
I...
saya...
Wait.
Tunggu.
I'm only interested in women.
Saya hanya minat wanita.
As for men,
Bagi lelaki pula,
I have no interest.
Saya tiada minat.
But why did Chen Zhao
Tetapi kenapa Chen Zhao
kill Liu Mei'er?
membunuh Liu Mei'er?
No,
tidak,
it wasn't Chen Zhao.
itu bukan Chen Zhao.
Why?
kenapa?
Their body temperatures are different.
Suhu badan mereka berbeza.
Chen Zhao died earlier.
Chen Zhao meninggal lebih awal.
Yu, you can even do autopsies?
Yu, awak pun boleh buat bedah siasat?
It never hurts to have more skills.
Tidak ada salahnya untuk mempunyai lebih banyak kemahiran.
I'm just trying to make a living.
Saya hanya cuba mencari rezeki.
My Lord,
Tuhanku,
this will cost extra.
ini akan kos tambahan.
No problem.
Tiada masalah.
I'm sure
saya pasti
Lord Shen will be willing to pay.
Tuan Shen akan bersedia membayar.
Of course.
Sudah tentu.
I'll go right away.
Saya akan pergi segera.
I've found a clue!
Saya telah menemui petunjuk!
Look at this.
Tengok ni.
Under Liu Mei'er's fingernails,
Di bawah kuku Liu Mei'er,
there are bloodstained skin fragments.
terdapat serpihan kulit berlumuran darah.
This proves that before her death,
Ini membuktikan bahawa sebelum kematiannya,
she had a confrontation with someone.
dia berkonfrontasi dengan seseorang.
Liu Mei'er's body
mayat Liu Mei'er
shows signs of being moved manually.
menunjukkan tanda-tanda digerakkan secara manual.
In other words,
Dengan kata lain,
there was likely
ada kemungkinan
a third person at the scene.
orang ketiga di tempat kejadian.
Do you think
Adakah anda fikir
Liu Mei'er's death
kematian Liu Mei'er
could be related to the thief?
mungkin ada kaitan dengan pencuri?
We can't rule out that possibility.
Kita tidak boleh menolak kemungkinan itu.
Huang Yu.
Huang Yu.
Have you figured out the cause of Chen Zhao's death?
Adakah anda telah mengetahui punca kematian Chen Zhao?
No, further examination is needed.
Tidak, pemeriksaan lanjut diperlukan.
But we need his family's permission.
Tetapi kami memerlukan kebenaran keluarganya.
After all, it doesn't look like he died an unnatural death.
Lagipun, ia tidak kelihatan seperti kematian yang tidak wajar.
If I perform an autopsy,
Jika saya melakukan bedah siasat,
there'll inevitably be scratches on the body.
pasti akan ada calar pada badan.
Zhao.
Zhao.
My Lord.
Tuanku.
Go to the Chen Mansion immediately.
Pergi ke Chen Mansion segera.
Yes.
ya.
With all these clues,
Dengan semua petunjuk ini,
if you still can't solve the case, Lord Shen,
jika anda masih tidak dapat menyelesaikan kes ini, Tuan Shen,
it'll only prove
ia hanya akan membuktikan
your Ministry of Punishments is full of useless fools.
Kementerian Hukuman anda penuh dengan orang bodoh yang tidak berguna.
My Lord,
Tuhanku,
couldn't you just put it nicely
tidak bolehkah anda meletakkannya dengan baik
instead of making enemies?
bukannya bermusuh?
It's fine.
tak mengapa.
I will solve this case soon.
Saya akan menyelesaikan kes ini tidak lama lagi.
Well, Lord Lu,
Baiklah, Tuan Lu,
you should worry about yourself.
anda patut risau tentang diri anda.
About the official silver case,
Mengenai kes perak rasmi,
His Majesty only gave you 3 months.
Baginda hanya memberi tempoh 3 bulan.
Lord Shen,
Tuan Shen,
that's none of your concern.
itu bukan kebimbangan anda.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Nothing. Nothing at all.
tiada apa. Tiada apa-apa pun.
It just occurred to me
Baru terfikir
that I have something to do.
bahawa saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Farewell, Lord Shen.
Selamat tinggal, Tuan Shen.
Lord Shen is so kind.
Tuan Shen sangat baik.
All the money was given to me.
Semua wang telah diberikan kepada saya.
Otherwise, I would have
Jika tidak, saya akan melakukannya
had to give Lu Sanliang the money.
terpaksa memberi Lu Sanliang wang itu.
Lu Sanliang, is it?
Adakah Lu Sanliang?
Officer Huang,
Pegawai Huang,
we have a score
kita ada markah
to settle, don't we?
untuk menyelesaikan, bukan?
My waist...
pinggang saya...
Help me up now!
Tolong saya bangun sekarang!
Why should I help you apply medicine?
Mengapa saya perlu membantu anda memohon ubat?
You have the nerve to say that?
Anda mempunyai keberanian untuk mengatakan itu?
It's all your fault!
Ini semua salah awak!
Right here?
Di sini?
Don't worry, My Lord.
Jangan risau, Tuanku.
I won't ask you to take care of me.
Saya tidak akan meminta anda untuk menjaga saya.
You expect me to take care of you,
Awak harap saya jaga awak,
just because you fell down?
hanya kerana awak jatuh?
Officer Huang!
Pegawai Huang!
What's wrong?
apa salahnya
My Lord.
Tuanku.
Why are you...
kenapa awak...
What's the matter?
Apa masalahnya?
Well,
Baiklah,
Mrs. Chen
Puan Chen
refuses to allow an autopsy on Lord Chen's body.
enggan membenarkan bedah siasat ke atas mayat Tuan Chen.
This is Shen Pan's case.
Ini adalah kes Shen Pan.
Just report it to him truthfully.
Hanya laporkan kepadanya dengan jujur.
Yes.
ya.
Don't worry.
jangan risau.
I won't ask you for the money.
Saya tidak akan meminta anda untuk wang.
You could have said so earlier!
Anda boleh mengatakannya lebih awal!
Officer Huang,
Pegawai Huang,
in your eyes,
di mata awak,
am I really such a stingy person?
adakah saya benar-benar seorang yang kedekut?
Aren't you?
bukan awak?
Shall I help refresh your memory?
Bolehkah saya membantu menyegarkan ingatan anda?
Lord Shen,
Tuan Shen,
these are the exact words from Lord Lu.
ini adalah kata-kata yang tepat dari Lord Lu.
Please pass on my thanks to your lord.
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada tuanmu.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
Mao.
Itu sahaja.
Look for anyone
Cari sesiapa
at Xiafeng House
di Rumah Xiafeng
with a piece missing from their clothing.
dengan sehelai yang hilang dari pakaian mereka.
Yes, My Lord.
Ya, Tuhanku.
And anyone with scratch marks on them.
Dan sesiapa yang mempunyai kesan calar pada mereka.
Understood.
Difahamkan.
Do you really enjoy performing autopsies?
Adakah anda benar-benar seronok melakukan bedah siasat?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
Then why didn't you keep working as a coroner?
Jadi mengapa anda tidak terus bekerja sebagai koroner?
With your skills,
Dengan kemahiran anda,
you could've become
anda boleh menjadi
a pretty good coroner.
koroner yang cukup baik.
I also wish I could,
Saya juga berharap saya boleh,
but it's not that simple.
tetapi ia tidak semudah itu.
In this world,
Di dunia ini,
it's hard enough for ordinary people
ia cukup sukar untuk orang biasa
without connections to get a job.
tanpa sambungan untuk mendapatkan pekerjaan.
And for a woman like me,
Dan untuk wanita seperti saya,
it's even harder.
ia lebih sukar.
My Lord, you...
Tuhanku, Engkau...
From now on,
Mulai sekarang,
you can keep doing what you like.
anda boleh terus melakukan apa yang anda suka.
Really?
Betul ke?
It'd be even better if my salary could be raised.
Lagi bagus kalau gaji saya boleh dinaikkan.
My Lord, are you hungry?
Tuanku, adakah kamu lapar?
What would you like to eat? I'll make it for you.
Apa yang anda ingin makan? Saya akan buat untuk awak.
Anything is fine.
Apa-apa pun boleh.
Then I'll just make something simple.
Kemudian saya hanya akan membuat sesuatu yang mudah.
I never knew
Saya tidak pernah tahu
a woman's hair
rambut seorang wanita
could be so soft.
boleh jadi lembut.
Where did it go?
Mana perginya?
Are you looking for this thing?
Adakah anda sedang mencari perkara ini?